# Build a Twitter Interface

Представляю вашему вниманию своб версию реализации задания по созданию твиттер клиента от Treehouse.

Для того, чтобы запустить данное приложение вы должны зарегистрироваться в [Twitter App Manager](https://apps.twitter.com/) и иметь все необходимые токены. Вы должны записать эти токены в файл config.js в корне приложения. Формат файла:
```js
    module.exports = {
        consumer_key: "",
        consumer_secret: "",
        access_token: "",
        access_token_secret: ""
    };  
```
Приложение загружает 5 последних твита в ленте, 5 ваших подписок (есть возможность порционно подгружать остальных) и 5 последних сообщений отправленных вами или отправленных вам. Также, хотя это не требуется по вашему заданию, я сделал активными все кнопки, присутствующие в макете. Через мое приложение вы можете поставить лайк, ретвитнуть твит или написать твит в ответ. Так же вы можете отписаться от подписчика (и подписаться на него снова пока вы не обновили страницу).

Как и требуется в задании вы можете отправить новый твит в ленту используя интерфейс. Так же в заголовке отражается ваш бэкгроунд с твиттера.

Как и требуется в задании я использовал только вашу верстку. Ну дописал пару-тройку стилей. Надо заметить, что верстка не очень. Конечно умение использовать чужую верску важно для разработчика, но вы могли бы разрешать верстать самостоятельно. Но это брюжжание конечно.

Для запуска приложения нужно во-первых создать config.js файл. А во вторых выполнить следующие команды в консоли:
```shell
    npm install
    npm start
```
or
```shell
    npm install
    node app.js
```

### I hope you will enjoy it. Max Eremin